Cada motor tiene sus ventajas y desventajas, pero por el momento prefiero Ejs.
Ejs me pareciò que la sintaxis es un poco mas compleja que los demas motores, pero sin embargo parece como si se estuviera escribiendo html y javascript puro, lo cual solo tengo que saber como poner cada codigo entre sus tags <%.
Pug me parecio que su sintaxis es simple pero acostumbrada a escribir siempre con etiquetas se me hizo mas lento para escribir de esa manera, ademàs sus funciones y recursos son diferentes a lo que venìa haciendo.
Handlebars tambien me parecio que su sintaxis es simple, pero lo que no me gustò fue su complejidad en cuanto al orden de las carpetas y lo que hay que escribir desde el lado del servidor para hacerlo funcionar. Me fue mas dificil que el servidor funcione con este motor de plantillas que con pug y ejs.
